https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] In 2010, GitHub suffered a severe outage.
-  [مربی]  گیت هاب در سال 2010 دچار قطعی شد
The cause was tests accidentally running in production,
علت این بود که آزمایشات به طور تصادفی در حال تولید بودند
deleting the main database.
حذف دیتابیس اصلی
Many companies learn this lesson the hard way.
بسیاری از شرکت ها این روش را به سختی فرا می گیرند
Do all you can to make sure tests don't run in production,
تمام تلاش خود را بکنید تا مطمئن شوید که آزمایشات در مرحله تولید نیستند
including placing them in a separate directory.
از جمله قرار دادن آنها در یک فهرست جداگانه
In our case, this directory is called tests,
در مورد ما ، این فهرست به آزمایشات گفته می شود
because both test and testing are built-in models.
زیرا هر دو آزمون و آزمایش مدلهای داخلی هستند
We'll talk about testing in-depth in another episode,
ما در مورد قسمت های دیگر در مورد آزمایش عمیق صحبت خواهیم کرد
but you should have tests.
اما شما باید آزمایش کنید
Apart from yourself in it when making changes
جدا از خودتان در آن هنگام ایجاد تغییرات
and validating your code,
و اعتبار کد شما
they also send a signal to potential users
آنها همچنین سیگنالی را برای کاربران بالقوه ارسال می کنند
that you're serious about your code.
که در مورد کد خود جدی هستید
Tests can also serve as the commentation.
تست ها همچنین می توانند به عنوان اظهار نظر عمل کنند
By reading test code, people will be able
با خواندن کد آزمون ، افراد قادر خواهند بود
to understand how to use your package.
برای درک نحوه استفاده از بسته خود
The tests directory mostly contains Python files,
فهرست آزمایشات بیشتر شامل پرونده های پایتون است
but it can also contain some auxiliary data.
اما همچنین می تواند حاوی داده های کمکی باشد